أعلمنا حين تصبح في موقعك
"أيها الرقيب "دايفس
فريق "داغر 1"، تلقيتك
أفقد الاتصال بك باستمرار
كم من الوقت يحتاج فريق الدعم للوصول؟ -
نعمل على هذا، انتظر -
من 8 إلى 10 دقائق وطلبوا أن تبقى مكانك
لا يمكنني انتظار الدعم
قُل لهم أن يتبعوني
دايفس"، ابقَ في موقعك، هم في طريقهم إليك"
فريق "داغر 1"، هل ترى هذا؟ ثمة اضطراب هنا
دايفس"، ما هذا؟ ماذا ترى؟"
ما هذا بحق الجحيم؟
"دايفس"
دايفس"، ما هو وضعك؟"
دايفس"، أجب"
"سبيكترل"
الأصلية NETFLIX أفلام
وجدتك
ستتأخر قليلاً... -
حسناً، إنها جلسة مقفلة -
...بقيت معظم المواصفات على حالها
د."أوزبورن"، اتصل بـ 204
يطلبون موظفين مؤقتين
لقسم البحوث والتطوير بحسب علمي
...أهو جزء من القسم عينه أو -
أجل، أنا واثق من هذا -
حسناً -
كيف الحال؟ -
مرحباً -
سنحضر كل شيء -
أجل، هل دخلت "مارتي" بالفعل؟ -
أجل -
وتعمل على المشروع؟ -
...سينتهون بعد أسبوع، كنت سأقول
دون تايلر"، توجه إلى مختبر الليزر"
المبنى "ب"، مختبر الليزر
حسناً، سألقي نظرة
أين كنت؟ -
كنت أحل المشكلات -
تبدو مغطى بالغبار
"عليك أن تتغطى بالغبار أحياناً، "أفرام
هل اختبرت النبض؟ -
أجل -
نزلت إلى القبو
"وطلبت بعض التتراسين من "جونسون
لكن يبدو أننا لا نخزنه
فهو قديم الطراز ومكلف جداً
أصبح مكلفاً
لكنه كان بخس الثمن في التسعينيات
لذا إن بحثت جيداً، فيمكنك إيجاد القليل
هل وجدت عصابة شوارع تبيع التتراسين؟
،خرطوشة طابعة صناعية
كان ثمنها 99.14 دولاراً في الماضي
هلا تعطني القاعدة -
تفضل -
شكراً
ستخبر المسؤولين بأنك تشغله
بقطع تعود إلى 20 عاماً، صحيح؟
...سأريهم أنه يعمل ثم سأقول لهم
هذا هو الفرق بين النموذج الأولي"
"ونموذج الإنتاج
حسناً
عاد التجويف إلى صفر
مسار العدسة ساخن
تم ضبط الارتصاف
يمكنك البدء
ابدأ ساعة تشاء
إن فكرتم في التطبيق على مواد أخرى
فقد يكون هذا مهماً
يمكن تفتيت المعدن مثلاً بجهد وضجيج ضئيلين
والإسمنت والمطاط، جميعها ضعيفة
أمام تغيرات الحرارة العنيفة
"بدأ هذا المشروع كطلب من فريق "سيل 6
"بعد الحصار في "رواندا
...قصدونا طلباً للقدرة
على تجميد مخزون مياه العدو أو عليه
وهذا الجهاز قادر على طرد العدو
وهل جربتموه على مخلوقات حية؟
لم تكن هذه نيتنا في البدء
نريدكم أن تختبروه
هل من متطوعين؟
حسناً، سنجربه
أيها السادة، لمَ لا نجلس؟
سنناقش الخطوات التالية، اتفقنا؟
أجل، من هنا
ماذا تريد؟ ضميراً مرتاحاً؟
لا يهمني إن اختبروه على قطعة لحم
أريد أن أستعمله للسبب الذي صممناه لأجله
جهاز رادع
لم يذكر أحد شيّ رئتي الناس
إنها حرب
هذا هو مجال عملنا
هل تذكر ماذا قلت عن مجال عملنا حين وظفتني؟
دفاع -
وما زال هذا صحيحاً جزئياً -
لكن الحرب مربحة للأعمال
وكذلك التجارة بالبشر
"نعمل لصالح وكالة "داربا" يا "مارك
نعمل لصالح الحكومة
لا أعرف أي أسلحة سنستعمل
في الحرب العالمية الثالثة
...لكن الحرب العالمية الرابعة ستُخاض -
"بالعصي والحجارة، "ألبرت أينشتاين -
كان يعمل لصالح الحكومة -
هذا صحيح -
وإن سألته، فلا أظنه اعتبرها أفضل ساعاته
أنا واثق من أن لديه مشاعر
بشأن غلي لحم البشر
هل فكرت يوماً في الأطراف الاصطناعية
ذات رد الفعل الحسي الكامل؟
الأطراف الاصطناعية لا تفوز بالحروب
هل سمعت هذا؟
هذا صوت احتضار العالم المتعاطف داخلك
هل أطلعت رجالك حول كيفية تشغيل الشعاع؟
أجل -
جيد -
يمكنك البدء بالتوضيب إذاً
أيمكنك أن تتكلم بوضوح أكبر؟
بشأن النظارات
نظارات الرؤية فوق الطيفية خاصتك
تستعملها القوات الخاصة
في "أوروبا الشرقية" في الحرب المولدوفية
أدرك هذا، قرأت التقارير الميدانية -
لا، لم تقرأ هذا التقرير -
اتصل بي "أورلاند" شخصياً
"الجنرال "أورلاند
قال إن الأمور حساسة جداً هناك
وهم يرون أشياء
حسناً، مثل ماذا؟
رفضوا إخباري
لم يشاركوني التغذية المصورة
رفضوا مناقشة ما يرونه
يريدون أن يذهب المهندس الرئيسي إلى هناك
ليقدم إليهم النصائح والاستشارات
اسمع، لقد اخترعت هذه النظارات
لتحافظ على سلامة رجالنا
وهم يحتاجون إلى مساعدتك الآن
اعتبره عملاً دفاعياً
"القوات الجوية الأميركية"
دعني أعيد تشغيل نظام التوجيه
إنه في مكان ضيق، علينا إخراجه
(مولدوفا)، (أوروبا الشرقية)"
"قاعدة القوات الجوية الأميركية
حسناً، هيا بنا، تحركوا
مارك كلاين"؟" -
ماذا؟ -
هل أنت مصمم كاميرا الخوذة؟
"أجل، "مارك كلاين -
جايمس أورلاند"، تعال معي" -
هناك العديد من الأشخاص الجدد -
البلد في فوضى -
التمرد هو في الأغلب
بقايا الديكتاتورية العسكرية
التي أدارت هذا المكان حتى شهرين
والدعم الشعبي موجود بشكل أساسي
في الجزء الشمالي من البلاد
قرب الحدود الروسية وهنا في العاصمة
المشكلة أن قواتهم مدربة جيداً
وتهدد بتحويل الأمر برمته إلى حرب أهلية
مولدوفا"، كان الروس يحتلونها وخسروها"
أصحبت مستقلة، لكنها تعاني داخلياً
من جهة، لدينا تمرد
مؤلف من أفضل جنود النظام السابقين
إنهم مدربون جيداً وخطرون
ومن جهة أخرى، لدينا معظم عدد السكان
الذين يمزقون رايات النظام
ويطالبون بحكومة جديدة
الاضطراب المدني رغم تعقيده
هو عمل نحن معتادون عليه
ونود الاعتقاد بأننا بارعون فيه
...لكن ما وجدته الكاميرا خاصتك
جديد بالكامل
لا يمكنني إرسال الفيديو إلى
القيادة الأوروبية، أخشى أن يعتبروه مزحة
لا تتمتع وزارة الدفاع بروح الدعابة -
ليس عادةً، جهز الفيديو أيها الرقيب -
أنا واثق من أنه ثمة تفسير علمي لهذا
لكن حتى تعطيني إياه
لن أرسله إلى المسؤولين
هل انتهيت؟ -
نعم، سيدي -
اخرج، أقفل الباب وانتظر خارجاً -
حاضر سيدي -
لم يتمكن أحد هنا من فهم هذا
لقد أعاق عمليتنا بأكملها
لأسباب لا يمكنني مناقشتها معك
لكن يمكنني قول
إننا بحاجة إلى الأجوبة بسرعة
هل تمانع؟ -
رأيته بسرعة -
خمس كاميرات خوذ مختلفة صورت شيئاً مماثلاً
في الأسابيع الـ 3 الأخيرة
في البدء، اعتبر التقنيون الميدانيون
من استخبارات الإشارات أنه مجرد تشويش
هذا ليس تشويشاً
لا أظن أنك ستحضرني إلى هنا من أجل تشويش
لذا أتريد إخباري ماذا تظنه؟
لا، أريدك أنت أن تخبرني ماذا تظنه
لا أعرف بعد
لكن ثمة تفسير
كانت هذه أول مشاهدة وهناك 3 أخريات مثلها
أما الأخيرة فكانت مختلفة
"وضمت فرداً من قوة "دلتا
وهذا يجعلها حساسة جداً
"هذه "فران ماديسون" من الـ"سي آي إي
معظم ما تفعله فرقة العمليات الخاصة هنا
هو ضمن عمليات الـ"سي آي إي" السرية
عليك أن توقع هذا قبل التقدم أكثر
ما هذا؟ -
قسم بعدم كشف معلومات مصنفة حساسة -
توافق على السجن مدى الحياة
في حال كشفت أي شيء مما يُقال لك
"منشأة المعلومات المصنفة حساسة"
اعرض ملف "دايفس" رجاءً -
حاضر، سيدتي -
قبل 3 أيام، شننا غارة في وسط المدينة
انقطعت اتصالاتنا وانفصل رجل عن المجموعة
ثم قُتل في المعركة
اقترب أكثر من الجميع
أكثر من اللزوم
فريق "داغر 1"، هل ترى هذا؟ ثمة اضطراب هنا
دايفس"، ما هذا؟ ماذا ترى؟"
ما هذا بحق الجحيم؟
"الرقيب "كريس دايفس
محارب قديم خاض 3 جولات، من النخبة
في الأسابيع الأخيرة
كنا نجد جثثاً في أرجاء المدينة
لأشخاص قتلوا بالطريقة عينها
عجز التشريح عن تقديم أي تفسير
كانت أعضاؤهم الداخلية مجمدة
لكن بشرتهم كانت محترقة ومتآكلة
الجواب الوحيد من صلتنا مع الجيش المولدوفي
الحليف كان الصدمة والارتباك
وهناك غضب
يكتب المراهقون برذاذ الطلاء
إبادة أراتاري" في مواقع القتل"
...إبادة -
"أراتاري" -
إنها خرافة محلية، أشباح الحرب
مرعب بقدر"، هذه هي الترجمة الحرفية"
هذا شاعري جداً -
إنهم يؤمنون بالخرافات -
...يعتقدون
أن فظائع الحرب أطلقت شيئاً غير طبيعي
نأمل أن يكون لديك نظرية بديلة -
ما رأيك؟ -
أعتقد أنه عليكم التفكير في اسم آخر -
باستثناء هذا -
...أعطياني نسخة عن المعطيات وبعض الوقت -
لا، هذا مستحيل -
هل تطلبين مني معرفة ماهيته على الفور؟
نريد معرفة تقييمك للوضع، أجل -
ليس لدي تقييم بعد -
في هذه الحال أيها الجنرال، علينا
أن نطلع المسؤولين على نظريتنا الراهنة
لا أريد أن أفعل هذا -
حسناً، ما هي نظريتكما الراهنة؟ -
تعتقد الوكالة أن هذه
تكنولوجيا تخفٍ من نوع ما
الجنود المتمردون يستعملون التمويه النشط
في هذا البلد؟
شيء متطور إلى هذا الحد؟
سي آي إي" تعرف أن بعض الجماعات"
في أوروبا وآسيا تعمل على التمويه النشط
تعمل وكالة "داربا" على تكنولوجيا التخفي
وما زلنا لا نملك نموذجاً أولياً عاملاً
ربما سبقكم أحدهم -
وكالة "داربا" هي السبّاقة في هذا المجال -
هل أنت واثق من هذا؟
أنفق النظام الكثير
على البحوث المتعلقة بالأسلحة
الفساد والقوانين المتساهلة
أي مختبر عسكري يبغى السرية
سيجد هذا مكاناً رائعاً للعمل والاختباء -
حسناً -
لنقل إنها تكنولوجيا التخفي
كيف تفسرين سبب الموت؟ -
صدمة موجهة إلى الضحايا مباشرةً -
أعتقد أنك تبالغين
يتطلب عملنا تقديم بعض الفرضيات
ويقضي عملي بإثباتها
يقضي عمل التقني بإيجاد الشوائب
لذا هذا ما يراه
ويقضي عملك بإيجاد العدو، لذا هذا ما ترينه
يؤمن السكان المحليون بالأرواح
لذا يرون الأرواح
الجميع متحيزون بطريقة أو بأخرى
لذا جوابي لكما الآن
هو أننا نفتقر إلى المعطيات لدعم أي نظرية
حسناً
إلامَ تحتاج لتتوصل إلى قرار حاسم أكثر؟
أولاً، نحتاج إلى صورة أفضل
هذا ما أبحث عنه، صورة أفضل
كيف؟
من هنا، سيدي -
هذه هي -
"أحضرت هذا من وكالة "داربا
كاميرا فوق طيفية
نسخة أقوى من كاميرات الخوذ التي تستعملونها
ترى بشكل أعمق وأبعد داخل طيف الضوء
سواء كان مرئياً أو خفياً
إن كان ثمة شيء هناك، فستلتقطه
هل يمكنك تثبيتها على مركبة "دلتا"؟
لا أرى مانعاً -
حسناً، جيد -
نجري مهمات في المدينة يومياً
سأجمعك بالتقني الميداني
لتشرح له كيفية تشغيلها
لن أدع تقنياً يفصل بيني وبين هذه الكاميرا
تريد أن تشغلها بنفسك؟
إن أردت الحصول على صورة واضحة
فأنت تحتاج إلى رد فعل سريع
سترافق فريق "دلتا" في المهمة التالية
سيقربوك من هذا الشيء
التقط الصورة الواضحة
"وستتمكن من العودة إلى "فرجينيا
قبل إفراغ حقائبك
الأسطوانة الدوارة معطلة، عليك تغييرها
لحّمها على اللوحة الأمامية
عجباً، "تول"، انظر إلى هذا
ما الذي يفعله هذا الرجل؟ -
لا أعرف -
هل تصدقه؟
إن كان هذا ناجحاً -
حقاً -
سمع الفريق أنك تركب كاميرا على شاحنتنا
ولم نمانع هذا حتى انتزعت الرشاش عيار 50
هل أزلت سلاحاً كبيراً لتركب كاميرا؟
إنه المكان الوحيد الكبير بما يكفي لتثبيتها
أنتم تفهمون هذا، صحيح؟
أعرف أنها تبدو فكرة سيئة
لكننا نفضل الرقص مع من ساندنا
د."كلاين"، أنت تفهم هذا، صحيح؟
الرقص مع من ساندنكم؟
لا، لم أفهمه في الواقع
أنقذت هذه الشاحنة حياتنا مرات عديدة
أفهم هذا
أتعرفون أن فريق د."كلاين" بنى هذه الشاحنة؟
"فـ"كلاين" يعمل في وكالة "داربا
عملت مع مجموعته عن قرب
"وقصدت منشأتهم في "فرجينيا
"تسرني رؤيتك، د."كلاين -
"تسرني رؤيتك أيها النقيب "كابريرا -
زوّدوا هذه الشاحنات
بدرع أكثر قوة وأخف وزناً
صمموا رافعات ميكانيكية
لحمل الأشياء الثقيلة
لئلا تجهدوا أنفسكم كثيراً
في الواقع، د."كلاين" بنفسه
صمم سترة واقية من الرصاص خفيفة الوزن
...تقوم حرفياً
بحماية خصيتيكم
لذا برأيي، نوايا الجميع
"في هذا الفريق حسنة تجاه د."كلاين
"الرائد "سيشونز -
أيها القائد، اطلب من رجالك التراجع -
تابعوا العمل -
أنهوها بسرعة -
"هذا د."كلاين
عمل معنا 8 أو 10 مرات
في السنوات الـ 5 الأخيرة
هل رافقت فريق الهجوم سابقاً؟
لا، سيدي
إنه رجل صالح أيها الرائد
هذا رائع، لا أحب اصطحاب السياح
في مهمات قتالية
سيدي، لست سائحاً
إن كنت لا تحمل سلاح "إم 4" فأنت سائح
سأحمل واحداً إن أردت
علينا اصطحاب د."كلاين" إلى الميدان
ليتعقب القوة الهدف ويلتقط صورة واضحة
كم تحتاج المعدات لتصبح عاملة؟
بضع ساعات
هل سينجح الأمر؟ -
إن اقتربنا بما يكفي -
دعني أخبرك شيئاً
الرقيب "دايفس"... اقترب بما يكفي
"كان أفضل أفراد فريق "دلتا
احرص على أن تعمل معداتك جيداً هذه المرة
كانا بمثابة شقيقين -
فهمت -
حسناً
مساء الخير، دكتور
سمعت أنكما اتفقتما جيداً
تبدو حادة الطباع -
أجل وأنت أيضاً -
أتيت للعثور على هذا الشيء فحسب
أنت مستعد للذهاب في مهمة قتالية لإيجاده
وهي أيضاً
تخضع لضغط كبير من العاصمة
يريدون جواباً ويقضي عملها بمنحهم واحداً
رأيت اسميكما على جدول المهام
وعرفت أن لهذه المهمة الأولوية القصوى
...لكن تضمينكما كليكما
لا داعي للقلق بشأني
لست قلقاً بشأنك، دكتور، بل من ذلك الشيء
تأمل أن تكون تكنولوجيا التخفي
ما رأيك أنت؟
شيء لم نفكر فيه بعد
أيها السادة، في الساعة الـ 6 من يوم أمس
"غادر فريق "يوتاه
"في مهمة استطلاعية إلى "دورلستى
حيث اشتبكوا مع المتمردين
تمكنا من سماع معظم أحاديثهم
خلال تبادل إطلاق النار
لكن أجهزة الاتصال لم تكن موثوقة
الهدف هو مبنى سكني مؤلف من 5 طوابق هنا
نعتقد أن أفراد فريق "يوتاه" المتبقين
محتجزون في الطابق الـ 4
في شقة تقع في الزاوية الشمالية الغربية
سنتوغل عميقاً داخل منطقة
يسيطر عليها المتمردون
لذا علينا توقع قتال
أمر أخير
قبل احتجاز رجالنا، قالوا إنهم رأوا
ما نسميه بالشذوذ فوق الطيفي
مهمتكم هي الاستخراج السريع
أحضروا رجالنا واخرجوا
لكن إن اشتبكتم مع العدو
فاقضوا على الشذوذ الذي في المنطقة
نقضي عليهم؟
كيف؟ -
أجل، ما الذي نتعامل معه؟ -
نعتقد أنهم جنود العدو
في زي تمويه إلكتروني متطور
لذا كونوا دقيقين في إطلاق النار -
...إن لم نكن واثقين من ماهيتهم، فربما -
عذراً؟ هل تريد أن تضيف شيئاً؟
إن كانوا يستعملون تكنولوجيا التخفي
فعليكم إعادتها وهي سليمة بقدر الإمكان
"سيرافقكم د."كلاين" والعميلة "ماديسون
في المهمة
سيراقب د."كلاين" التغذية من كاميرات الخوذ
من المركبة المدرعة الثانية في الموكب
"سيقود الرائد "سيشونز" فريق "داغر 1
لتنفيذ مهمة الاستخراج
أبقوا أجهزة الاتصال مفتوحة، أحضروا معداتكم
هيا بنا يا شريكي -
آي جاي"، تقدم إلى الوسط" -
بيلي"، تحقق من الأسلحة"
لك ذلك
ألا تجد الجولة مريحة بما يكفي؟ -
وأنت تعتبر نفسك قوياً -
عليهم أن يعيدوا رصف هذه الطرقات
حسناً، نقترب من المنطقة المهجورة
توقعوا وجوداً كثيفاً للمتمردين
حسناً
وجدت جثة متمرد هنا
"وجدت "أغوبيا" من فريق "يوتاه
قُتل في المعركة
لا يبدو أن أياً منهم أصيب بطلقات نارية
ما من جروح دخول رصاص أو خروجه
أنا "أليسيو"، سأنتقل إلى الطابق الخامس
ثمة حركة هناك -
تول"، تحقق من الجهة اليمنى أمامك" -
أين؟ لا نرى شيئاً
هذا هو، هناك -
أنت أمامه مباشرةً -
هذه إشارة حركة، ثمة شيء تحت حوض الاستحمام
لويس"، حوض الاستحمام، أريدك أن تقلبه"
تول"، أريدك أن تنال مما يوجد تحته" -
سأفعل هذا -
3 ،2 ،1
وجدنا "كومستوك" حياً وواعياً
"أكرر، لدينا الرقيب "كومستوك
"من فريق "يوتاه
مرحباً يا صديقي
أين بقية أفراد فريقك؟ -
في الطابق العلوي -
لكنهم ماتوا جميعهم، فقد دخل تحت جلدهم
ما الذي دخل تحت جلدهم؟ -
رأيته -
...لكن -
بطانية -
أشبه ببطانية منجمدة
حسناً، أين بقية أفراد فريق "يوتاه"؟ -
لقد ماتوا -
أجل، ماتوا جميعهم
سنموت جميعنا
أين هي الجثث؟ -
قلت لك إنها في الطابق الأخير -
لم تره
"أنا رأيته، تعرف أنني أؤمن بالله، "جون
هذا نقيض الله
مهلاً، من هذا؟ هلا تطلب منه الاستدارة
ماكفادن"، استدر، نريد رؤية الغرفة"
ما من شيء هنا، أنا واقف داخلها
ماك"، نحدق إليه كلانا"
إنه في وسط مجال رؤيتك
ماذا؟ هذا؟ إنها مجرد لطخة
بسبب هذه النظارات التافهة
لا، لا، اطلب منه إعادتها -
ماك"، أعد النظارات" -
ماك"، افعل هذا فوراً"
...ما هذا -
أطلق النار -
هل رأيت هذا؟ اخترقته الرصاصات
هل أخطأ الهدف؟ -
ماكفادن" لا يخطئ" -
"أيها الرائد "سيشونز
قُتل "ماكفادن" في المعركة
ثمة هدف فوق طيفي في الطابق الـ 5
عند الزاوية الشمالية الغربية
استعملوا الرصاص الثقيل أو الـ 203
افعلوا كل ما يلزم للنيل من هذا الشيء
اطلب من رجالك الانسحاب
!هناك
ليخرج الجميع فوراً
اطلب منهم الانسحاب الآن -
مستحيل، لن نغادر خالي الوفاض -
أضمن لك أنك ستغادرين خالية الوفاض
هيا
!قنبلة يدوية
نحتاج إلى الدعم فوراً -
اخرجوا من هناك -
لتغادر جميع الوحدات على الفور
هيا بنا، عودوا إلى الشاحنة
.هذه الغرفة هنا
ما زال بوسعنا النيل منه. هيا بنا، تحركوا
هيا بنا، هيا بنا
هيا
هنا، "جيم"، مهلاً، هنا
ننسحب من الجهة الجنوبية
"لدي "تالبوت"، "كومستوك"، "ريديل" و"شاير
سقط 5 رجال
علينا التنقل معاً والبقاء قريبين
أيمكنك أن تفعل هذا؟
يا إلهي! هيا
هيا، هيا
ابتعدوا، ابتعدوا
هل أمسكت به؟ هيا بنا
ابتعدوا عن طريقي
أين؟
هناك -
أين هو؟ -
في الأمام
يجب أن ندخل، تحرك
ساعدوه على الدخول -
هيا -
ادخل -
لا
!هيا، هيا
!تحركوا -
ادخلوا -
هيا، هيا، هيا
لقد دخلنا، انطلقوا
مهلاً، أين "كابريرا"؟ أين النقيب؟
كلمني، هل رأيته؟
هيا، كلمني يا رجل -
رأيته وهو يموت -
ماذا؟ -
سأعود إلى الديار -
أجل -
لا بأس -
انظر إلي، انظر إلي
هل رأيته؟ -
أجل -
رأيته، كم اقتربت منه؟ -
كنت في الغرفة معه طوال ساعات -
أنقذ حوض الاستحمام حياتي
كنت أشعر بوجوده
حسناً -
كنت أشعر بوجوده -
ألغام أرضية، تمسكوا جيداً
يا صديقي، انظر إلي، لا، لا
!تباً
افتحوا الباب
أجل
هيا، تحركوا الآن -
هيا -
قُتل السائقان
آرتشر ليما 2"، مررنا فوق لغم أرضي"
تدمرت المركبتان
...نحن
ثلاث كيلومترات جنوب شرق المبنى الهدف
نفقد الاتصال بكم
أجهزة الإرسال والاستقبال خاصتكم معطلة
بلا مزاح، لقد انفجرت مركبتينا للتو
علينا إيجاد مكان آمن
لا يمكنني سماع ما تقولونه -
كلاين"، اترك الكاميرا" -
"هيا يا "كلاين
هيا، هيا
ابتعدوا، ابتعدوا
احتموا
هيا بنا -
انهض، انهض -
هيا
هيا، هيا
أين كنت؟
المكان خالٍ
من أصيب؟
دياز"؟" -
أعتقد أن كاحلي مكسور -
نحتاج إلى نقل جوي، لا يمكنني
الاتصال بالقاعدة، تابع المحاولة
مشغل اللاسلكي، تعال، تعال -
أجل -
"آرتشر ليما 2"، "آرتشر ليما 2"
هذا فريق "داغر 1"، حول
أنا بخير، أنا بخير
أيمكنك الدخول هكذا؟
هل أنت بخير؟ -
"آرتشر ليما 2"، هنا فريق "داغر 1" -
هل تسمعني؟ حول
"آرتشر ليما 2"، هنا فريق "داغر 1"
مرحباً
كيف حالك؟ أنت تنزفين
حسناً
لقد صدمت رأسك
هل فقدت الوعي؟
أجل، أظن ذلك
أيها الرائد
صدمت رأسها بقوة -
دعني أرى -
البؤبؤان متسعان
سيش"، أرسل البث لكنهم لا يتلقونني"
أسمع نقرة عندما أحول، لكن ما من رد
تابع المحاولة
إنها في حالة صدمة، راقبها
"آرتشر ليما 2"، هنا فريق "داغر 1"
هل تسمعني؟ حول
شكراً -
أجل -
أين الآخرون؟ أين بقية فريق "يوتاه"؟
"أنا الرقيب "تشين"، كنت مع فريق "يوتاه
كنا الفريق الثاني الذي وصل ليلة أمس، كنا 8
هل تأكد مقتل أفراد "يوتاه" في المعركة؟ -
يمكنني إخبارك بما يلي -
"لن يظهر الرقيب "كومستوك
على بطاقة الفريق لعيد الميلاد هذا العام
رأيت المتمردين وهم يقتلون "كومستوك"؟ -
متمردون؟ -
هل يتكلم بجدية؟
تحت أي صخرة كنت تختبئ؟ -
كنت مشغل اللاسلكي -
فقدنا الاتصالات
وبقيت عالقاً في الشاحنة طوال الليل
لم أرَ التمويه النشط قط -
تمويه نشط؟ -
حتى لو كان هذا موجوداً وهو ليس كذلك
كيف يعقل أن يتمكن إنسان
يرتدي زي تمويه نشط من عبور الجدران؟
أو ينجو من 3 مخازن ذخيرة خارقة للدروع؟
رأيت "بات" وهو يطلق 150 رصاصة على أحدهم
قتل هذا الشيء 19 من رجالنا على الأقل
ولا نعرف ما هو
"كلاين"
أنت رأيته
ما كان؟
إنسان
كان لديه شكل بشري
نظر إلي، كان واعياً
كشخص
هل من تفسير لما رأيته؟
لا
لنجمع كل النظارات العاملة التي لدينا
تحطمت نظارتي خلال الحادث، سيدي -
أجل، أنا أيضاً، لقد تحطمت بالكامل -
انسوا النظارات
لا يمكننا إعادة شحنها بأي حال
ماذا سنفعل إذاً؟
كيف يفترض بنا أن نراهم؟
ربما ستساعدنا الكاميرا
إن بلغنا موقعاً مرتفعاً
فسنحظى بنقطة مراقبة أفضل
هلا تساعدني في هذا
هيا بنا، لنتحرك، تحركوا
إنهم في كل مكان
يوقفهم شيء ما
نوع من الرمال السوداء
وقعت على ذلك الرمل
انتزعته من يدي الحبة تلو الأخرى -
دعني أراه -
قطع معدنية صغيرة وحادة -
إنها برادة الحديد -
حديد صرف -
أجل -
ثمة مسار منه يحيط بالمبنى بأكمله
إنه حاجز، وضعه أحدهم هناك
لا أعتقد أننا بمفردنا
لنتجمع ونفتش الطابق العلوي
نطلق النار فوراً؟
نطلق النار فوراً
!ثمة خرق! ثمة خرق
وجدت ولدين -
المكان آمن -
قولي لهما أن يقفا قرب الجدار
اسأليهما من أين حصلا على هذا
ومن يوجد هنا أيضاً
اسأليهما إن كان هناك أحد آخر في المصنع
وإن كانوا مسلحين
تقول إنهما هنا بمفردهما
ولديهما هذا السلاح فحسب، ما من جنود هنا
لا أحداً على الإطلاق -
"أيها الرائد "سيشونز -
ما المشكلة؟ -
يضم هذا المصنع برج بث خاصاً به -
وهو يبث إشارة قوية
ما المشكلة إذاً؟
سيسمع الجميع ضمن مسافة 32 كلم
حديثنا مع القاعدة
سيلتقط بثنا أي جهاز لاسلكي تابع للمتمردين
المتمردون هم أقل همومنا
صلني بالجنرال "أورلاند" في أسرع وقت ممكن
"آرتشر ليما 2"، "آرتشر ليما 2"
هنا فريق "داغر"، هل تسمعونني؟
أنت المجند الجديد
وصدقني، نحتاج إلى مساعدتك
هيا أيها القوي، أرني ما لديك
أريد أن أطرح عليك سؤالاً
هل كانت فكرتك أن تضعي الحاجز في الخارج؟
والدهما، عرف والدهما هذا
فتح والدهما براميل برادة الحديد
وأفرغها حول المبنى
أنقذ حياتهما
ماذا حصل لوالدكما؟
أنت مشاكس، أليس كذلك؟
يا صديقي، هل أنت بخير؟ هيا، انهض
ماذا تفعل؟
هل أنت شبح؟
"أراتاري"
"قال "لا تقولي هذه الكلمة -
اسأليه ما هي -
أرواح ضائعة
أرواح الموتى
إنها عالقة بين الحياة والموت
ولا تجد السلام
كيف حصل هذا؟
"قال "الحرب
هيا
إن وضع والدهما برادة الحديد
فهذا يعني أنه يعرف عن هذه الأشياء
أكثر منا جميعنا
اسأليها عن مكان والدها
شقيقها "بوغدان" لا يعرف
يعتقد أنه ذهب لجلب المساعدة
مات في الخارج حين كان يجهز الحاجز
قامت بإحضاره إلى هنا
أنا آسف جداً
حسناً؟ -
أجل -
بلاط خزفي
اسأليها كيف عرف والدها
"بأن برادة الحديد ستوقف الـ"أراتاري
ماذا عرف عنهم أيضاً؟ -
لا تعرف -
"ماساروف"
ما هو الـ"ماساروف"؟ -
إنه مكان -
مقاطعة في أعلى النهر
حيث بدأ كل شيء
حيث بدأ الـ"أراتاري" يقتلون الناس
"أراتاري"
برأيي أن تحط الطوافات هنا
لإنقاذنا عن هذا السطح وإخراجنا من هنا
أسلاك الهاتف والكهرباء في كل مكان، على
الطوافات أن تحلق ببطء وعلى ارتفاع منخفض
وستكون هدفاً سهلاً
لأي مراهق يحمل قاذفة صواريخ
أيها الرائد، هلا تطلعني على المستجدات
هل كلمت القاعدة؟
أجل، سيرسل الجنرال الطوافات لإنقاذنا
ودبابات لتأمين منطقة الهبوط في ساحة مفتوحة
على بُعد كيلومتر من هنا عند الفجر -
هذه مسافة كبيرة سيراً -
أتظن أنه بوسعنا عبور
مسافة كيلومتر مع ولدين؟
لا نملك خياراً آخر، اتفقنا؟
فجميع الطرقات مقطوعة أو مزروعة بالألغام
وبما أننا استعملنا إشارة البرج
لنكلم القاعدة
فالجميع يعرفون مكاننا، علينا الانطلاق
تريد التجول في الخارج إذاً
فيما تلك الأشياء تجوب الشوارع؟
رغم أنه لا يمكننا رؤيتها
هذا أفضل من انتظارها لتجد طريقةً للدخول
السبب الوحيد لبقائنا أحياء
هو ذلك الحاجز في الخارج
وسيتمكنون من اختراقه في النهاية
إنها مسألة وقت فحسب
مهلاً، مهلاً -
علينا المخاطرة -
هذه أفضل خطة لدينا -
أيها الرائد -
ما رأيك إن قلت لك إن بوسعي
تحسين فرصنا في بلوغ الساحة؟
أنا مصغٍ -
انظر من حولك -
كل شيء في هذا المبنى مليء بهذا
غبار الحديد
والحديد يوقف الأطياف
تماماً، استعمله كسلاح
قنابل إشعاعية -
هذه أفضل فكرة سمعتها حتى الآن -
لنجمع القنابل اليدوية
"كلاين"
أريدك أن تكون المراقب هناك
أيمكنك حمل هذه الكاميرا وأنت تسير؟ -
لدي فكرة أفضل -
تطلق الكاميرا بالفعل الطول الموجي الصحيح
لضوء الأشعة فوق البنفسجية
إن تمكنت من عكسه
عبر عكس أقطاب بعض العناصر
فقد أتمكن من تحويله من كاميرا إلى ضوء كاشف
سنتمكن من رؤيتهم بالعين المجردة
هذا سيغير كل شيء -
هل يمكنني مكالمة الموكب؟ -
قد أتمكن من أن أشرح لهم
كيفية فعل الأمر عينه بمعداتهم
حين يأتون لإنقاذنا
سيجتاجون إلى رؤيتهم أيضاً
سأصلك بالمهندس الرئيسي في القاعدة
تلقيتك
إنهم مستعدون لتجهيز مركباتهم
بكل ما تحتاج إليه
هلا تكرر لي الطلب بأكمله رجاءً؟
أجل، هذا صحيح
لكنك ستحتاج إلى جهاز
يبث طولاً موجياً قصيراً جداً من الضوء
يمكنني إخبارك كيف تعيد وصله بالتحديد
هل لديك ما يمكن تثبيته على الدبابة؟
ثمة حركة في الزقاق
يا أصدقاء، ثمة حركة، هل يمكننا رؤيتها؟
يا أصدقاء، ابقوا مختبئين قليلاً
ما أخبار الموكب؟ -
آخر اتصال كان قبل 50 دقيقة -
إنهم في طريقهم إلى نقطة الإنقاذ
ها قد أتوا، أحضروا معداتكم
سنغادر المبنى خلال 15 ثانية
حسناً، هيا، هيا بنا
كان هذا أسرع طريق إلى نقطة الإنقاذ
أجل -
اسمع -
تقول إن هناك طريقاً آخر
"تالبوت"، اذهب مع "كلاين"
دياز"، تولّ الصدارة"
هيا بنا
أجل، سنتحرك
حسناً، هيا بنا
هيا
تعاليا
الجميع هنا
يبدو الطريق خالياً -
لنتحرك، تعال -
حسناً
"قالت "انعطفوا يميناً هنا
انتبهوا، خلفكم
تحركوا -
تحركوا
إنهم آتون
هيا
انتبهوا
!تباً
هيا، "لويس"، هيا بنا -
أعتقد أن الفكرة ناجحة -
إلى الداخل -
من هنا -
ابتعدوا، ابتعدوا
هيا
تحركوا -
هيا -
احملوه، اخرجوه من هنا -
انهض -
أنا بخير -
هيا، هيا -
جهزوا الأسلحة
انخفضوا -
احتمِ يا رجل -
هيا، دكتور، هيا
إنهم يهجمون
أصيب رجل، أصيب رجل
اركضا
ارفعه -
المزيد من هذه الجهة -
أسرعوا
"قالت "إلى الأمام تحت القنطرة
انتبهوا
مهلاً -
تقول إن هذا هو المكان -
هيا، هيا
يبدو المكان خالياً
أين هم؟ -
اركبوا الحافلة، هيا -
أين فريق الإنقاذ؟
أين الضوء؟
هيا، هيا، اشتغل، اشتغل
هيا، لا بأس
أنت واثقة من أنه المكان الصحيح؟
أجل -
اسأليهما إن كانا واثقين -
قالت إنها واثقة تماماً
أيها الرائد
تعطل الضوء، لا يمكننا رؤيتهم
نحن عميان
إنهم رجالنا -
هذه منطقة الهبوط -
أيها القائد، هل ترى هذا؟ -
هذه هي الأهداف -
هيا، هيا -
هيا -
هيا بنا -
تحركا، هيا
ترجلوا، هيا
أطلقوا النار
انخفضوا
انطلقوا حين أصدر الأمر -
تحركوا -
!هنا
!فوقكم
لنتوجه إلى الدبابات! توجهوا إلى الدبابات
تحركوا -
تحركوا
أطلقوا النار -
هيا -
تراجعوا، تراجعوا -
لا -
تراجعوا
الجهة اليسرى
سأحميك
أين هم؟ -
لا أعرف -
أين "بوغدان"؟ -
إلى أين ذهب؟ -
مع من هو؟ -
هل تراهم؟ -
!سنجدكم
"بوغدان" -
أحضروه
"بوغدان"، "بوغدان"
"بوغدان" -
عودي إلى هنا -
عودي إلى هنا
"بوغدان"
هيا -
أحضرها -
انهضي -
ساعدها، أنقذها
أمسكت بها
هيا بنا
هيا
انهض، هيا -
د."كلاين"، هيا -
!اصعدوا -
حسناً -
"أيها الرائد، الجنرال "أورلاند
"أيها الجنرال، معك "سيشونز
لقد فقدنا القاعدة
سنرسلكم إلى ملجأ اللاجئين -
حاضر، سيدي -
إلى أين نذهب؟ القاعدة في ذلك الاتجاه
لن نذهب إلى القاعدة -
لمَ لا؟ -
إنها في خطر
إنهم ينتشرون في الشوارع
إنهم في كل مكان
هل سيتركوننا هنا؟ -
عليهم نقل المزيد من الأشخاص -
ما هذا المكان؟ -
المدخل هنا -
افتحوا الباب، افتحوا الباب
تراجعوا
ألقوا أسلحتكم
ألقوا أسلحتكم، ألقوها على الفور
إنه يقول إن المكان آمن في الداخل
مرحباً
لا بأس
ابقوا قريبين
انظري إلي، انظري إلي
ليست بخير، تعالي
أريد بعض الفسحة، لا بأس، لا بأس
ماذا حصل للقاعدة بحق الجحيم؟ -
تعرضت القاعدة للاجتياح -
سيقابلنا الجنرال هنا -
ما هذا المكان؟ -
نحن في ملجأ للاجئين المدنيين
هذا الملجأ محصن بـ 6 أمتار
من الإسمنت والفولاذ
هل نحن بأمان هنا؟
لا أعرف، لكن ثمة طعام ومياه
تالبوت"، اجمع كل ما يمكنك"
تول" و"تشين"، عودا إلى المدخل"
ثمة مركز اتصالات، حاولا الاتصال بأحد
أليسيو"، أنت معي، هيا بنا"
هناك -
أين؟ -
هناك تماماً -
حسناً -
على السرير -
أنت بخير، ستكونين بخير
ماذا حصل؟ -
إنه كتفها -
ثمة شظية في كتفها -
سنمزق كمّ قميصها -
جهزوا الحقنة الوريدية
هذه لك
،"أحتاج إلى مساعدتك الآن، "ساري
"لأوقف الـ"أراتاري
يجب أن أعرف ما كان والدك يعرفه
ماذا فعل والدك؟
كان يعمل بالخزف
ماذا صنع؟
صنع حاويات
"صنع حاويات لـ"ماساروف
محطة توليد الطاقة
"التي أتى منها الـ"أراتاري
لنضع لها القناع
حسناً، علينا أن نأخدها الآن
نحن من الجيش الأميركي -
افتحه -
أخفضوا أسلحتكم
كم عددكم؟ -
لسنا عديدين -
لنساعدهم
هيا بنا
أحضروا كل ما يمكنكم
تم اجتياح القاعدة
كان الأمر أشبه بموجة
كانوا خفيين
بدأ الرجال يسقطون فجأةً
لم تجدِ أسلحتنا الاعتيادية نفعاً
طلبت الإذن بإخلاء القاعدة
لكن اتصالاتنا بعيدة المدى
كانت مشوشة بالكامل
لذا أخدت كل العتاد التي أمكنني حملها
وبدأت أرسل الوحدات شمالاً
بعيداً عن منطقة العمليات
أبقيت 5 طائرات مع أقل كمية ممكنة من الوقود
وبقيت مع فصيلة واحدة
من بين 240 رجلاً، بقي 19 فحسب
هل أوصلت الرسالة إلى القيادة العليا؟ -
لا -
هل ثمة مهمة إنقاذ مقررة؟ -
لا، اعترضنا حديثاً لاسلكياً -
من قوات مولدوفية صديقة ليجدوا هذا المكان
أرسلنا الطوافة لتقلكم إلى هنا
لو أنكم حاولتم العودة إلى القاعدة
لكنتم أموات
هل نحن القوات الأميركية
الوحيدة الباقية في البلاد؟
آمل ذلك
ما هي الخطة، سيدي؟
أتينا لنتجمع ثانيةً أيها الرائد
ما من خطة
أوصي بتحصين المدخل -
بمَ سنحصنه؟ -
...ننتظر وصول مهمة إنقاذ -
سيخرقون كل ما نضعه هنا
...علينا أن نجازف في الطوافة -
ثمة وقود يكفي لـ 20 دقيقة طيران -
ثمة وقود في تلك الطوافات
يكفي لـ 20 دقيقة طيران، لا أكثر
ولا تتسع لنا جميعنا بأي حال
علينا أن نشكل فرقاً لنستقل الطائرة
لكن إلى أين ستذهبون أيها الرائد؟
لا يمكن الهرب منهم
لا يمكن إيقافهم، أسلحتكم عديمة النفع
لا نعرف ما هم مطلقاً
إن عبروا هذا الباب، فسنكون أهدافاً سهلة
لا يمكننا ردعهم، لا يمكننا ردعهم
لنأخد ما يمكننا ولنذهب
أعرف ما هم
نعتقد أننا نتخيلهم
نعتقد أنهم غير حقيقيين
لكنهم يقتلون لذا هم حقيقيون
إنهم شيء ما
ليسوا ضوءاً ولا ظلالاً
ولا خدعة ذهنية
يمكنهم عبور الجدران، أجل
خارج نطاق الطيف المرئي، أجل
يقتلون بمجرد اللمس، أجل
كومستوك"، كان مختبئاً"
تحت حوض استحمام خزفي، أليس كذلك؟
درع الدبابة، لم يتمكنوا
من اختراق درع الدبابة
،إم 18" هو درع دبابة"
أي ألواح خزفية في كل مكان
لا يمكنهم عبور الخزف، أتعرفون ما معنى هذا؟
هذا يعني أنهم ليسوا طبيعيين
صنعهم أحدهم
إنهم من صنع الإنسان
كيف ذلك؟
حسناً، لدينا الصلب والسائل والغاز
قد تتجول الحمم البركانية إلى صخور
قد يتحول الجليد إلى مياه والمعادن قد تذوب
هذه حالات طبيعية
لكن هناك حالات غير طبيعية
حالات اصطناعية من صنع الإنسان
التكاثف
"تكاثف "بوز" و"أينشتاين
حالة من حالات المادة
"توقعها "ناث بوز" و"ألبرت أينشتاين
تتمتع بخصائص غير اعتيادية
يمكن إبطاؤها ببرادة الحديد
ولا تخترق الخزف
لكن يمكنها عبور الجدران
وهي باردة جداً
لدرجة أنها قد تقتل فور لمسها
يمكنها فعل كل ما رأيناه هنا
"لتحضير تكاثف "بوز" و"أينشتاين
نحتاج إلى الطاقة والكثير منها
ماساروف"، محطة توليد الطاقة"
أجل، "ماساروف"، حيث تم صنعهم
قلتم إن هذا البلد كان ينفق المليارات
على البحوث المتعلقة بالأسلحة
هذا سلاح
إما تم إطلاقه أو هرب -
حسناً، لكن هذه الأشياء قادرة على التسلق -
إنهم مثل البشر، فهم يبدون كأشخاص
وكذلك الرخام والطين بين اليدين المناسبتين
أريد أن أعرف السبب
لمَ يشبهون الناس
لا يمكنني أن أخبركم كيف فعلوا هذا
لكن ما يمكنني إخباركم به هو أن أحدهم صنعهم
إن صنعهم أحد، فهم ليسوا أسمى
من قوانين العالم، لا شيء كذلك
بل سيسلطون الضوء على قوانين جديدة
وهذا ما علينا تعلمه
لديهم نظام وبنية -
يمكن تحطيمهم -
يمكن تحطيم أي شيء، إنها مجرد طاقة
وبما أنني أعرف ما هم، فأنا أعرف خصائصهم
ويمكنني صنع الأسلحة المناسبة -
أي نوع من الأسلحة؟ -
أسلحة تطلق شحنة بلازما
بوسعها تفتيت التكاثف
أين سنجد أسلحة مماثلة؟ -
سنصنعها -
ممَ سنصنعها؟ -
كل ما يمكننا إيجاده في هذا الملجأ -
أي شيء إلكتروني
أجهزة بصرية وغلافات باليستية
كل المعدات التي أحضرتموها من القاعدة
يمكننا تفكيكها وسأبني ترسانة
"ثم يمكننا الذهاب إلى "ماساروف
لنوقف هذا قبل أن يزداد الأمر سوءاً
إذ إن لم نفعل، فسيتغذى التكاثف
من كل الطاقة التي يجدها في طريقه
وسيكبر بشكل متصاعد
لا حدود لمدى انتشارهم
ما لم نوقفهم
لنُدخل المعدات يا شباب، هيا
لنتحرك
العدد عينه من الجهتين
حسناً، هيا بنا
هل من رقع طبية في الداخل؟
لدينا 3 هنا
إنه منظار تعقب أرض جو
يمكننا استعماله، يحوي أجهزة بصرية جيدة
جيد، هذا جيد -
وهناك اثنان آخران -
هل ترى الـ 305؟
"معظمها مصنف كـ"معيب
نحتاج إلى عداد فولطات
أريدك أن تبدأ باختبارها
حسناً، افتحوه
افتحوا هذا، افتحوه
أهذا ما أظنه؟
أحضرنا "اللوتس" من القاعدة
هذا رائع
يبدو ككلب "روتوايلر" ميكانيكي -
انظروا إلى هذا -
يجري "كلاين" بعض التعديلات
يزيلون رافعاً ذو سلسلة
ويثبتون ضوءاً كاشفاً
سبق أن رأينا هذا
ماذا يطلق؟ -
نبضات طاقة مركزة -
...إن كانت حساباتي صحيحة
فيجب أن يفتت التكاثف
"ماساروف"
محطة توليد الطاقة الكبيرة
الوحيدة في المنطقة
حيث بدأت عمليات القتل
إن كانوا من صنع الإنسان، فقد صُنعوا هناك
تبعد أقل من 10 كيلومترات عن هنا
بوسع طوافاتنا أن تصل
لكن... ستكون رحلة باتجاه واحد
كنت أبحث عن أدلة بين المدنيين
"وجدت معلومات عن "ماساروف
تم تعديلها مرات عديدة
في السنوات الـ 10 الماضية
من قبل النظام المركزي
وهذا يؤكد أنها منشأة بحوث للأسلحة
حسناً، أنت و"كلاين" سترافقاننا
لنتسلل إلى هناك
سيكون عليكما إيجاد طريقة لإيقاف هذا
علينا خلق إلهاء
سنجذبهم إلى الخارج
لتتمكنا من التسلل إلى المبنى
وتحاولا إيجاد المصدر
يتوقع "كلاين" أن الشحنة الناتجة عن هذه
ستكون ساخنة جداً
وكافية لتدمير التكاثف
سنكتشف إن كان هذا صحيحاً قريباً
حسناً يا رجال
حان الوقت
...إن كانت لديكم كلمات أخيرة
فقولوها الآن
حسناً، اسمعوني
تستعملون أسلحة غير مجربة
ضد عدو كان لا يقهر حتى هذه المرحلة
تتوجهون الآن إلى أرض مجهولة
واسمعوني حين أقول
إنكم سترون أشياء لن تفهموها
انتشر أعداؤنا في المدينة خلال أيام
...ولا أحد يعرف كم سينتشرون بعد
ما لم نواجههم
لم يقترب معظم الرجال من تغيير المستقبل
هذا هو المكان
والزمان
لا تخطئوا، فأنتم خط الدفاع الأخير
لنذهب ونفعل ما أتينا لفعله
هيا بنا، هيا بنا
دقيقة واحدة
ثلاثين ثانية
سبيرهيد 1"، باشروا الإنزال"
حسناً، هيا بنا
ها نحن
لنتحرك
نرى شيئاً
هدف معادٍ يتجمع في الأمام مباشرةً
عند الطرف الشرقي
تحركوا، تحركوا
يمكننا الانطلاق
أؤكد مقتل طيف
يمكننا الانطلاق، أكرر، لتنطلق جميع الوحدات
لنرهم قوتنا -
هيا -
حان الوقت -
!لنقم بذلك -
هيا بنا، اقفزوا
تلقيتك، "سبيرهيد 1"، لتهجم جميع الوحدات
سبيرهيد 2" يهاجم شبه الجزيرة الشمالية"
سبيرهيد 3" يبدأ الإنزال"
فوق شبه الجزيرة الجنوبية
يخرج 12 هدفاً على الأقل من المبنى
هيا، هيا -
لننطلق -
اتبعوني -
لتهاجم جميع الوحدات -
هجوم -
بسرعة -
سددوا السلاح وذخّروه
هجوم -
لننطلق -
خلفكم مباشرةً -
أطلقوا النار، أطلقوا النار -
هيا، تقدموا
تحركوا، تحركوا -
هيا -
قلت هيا، هيا -
تحركوا -
سبيرهيد 2"، توجهوا نحو الداخل"
إلى نقطة الاقتحام
هيا، هيا، هيا
انخفضوا
هناك
"تول" -
اذهبوا، اذهبوا -
هيا، هيا، هيا
ليصعد أحد إلى الأعلى -
هناك في الأسفل -
يأتي المزيد منهم -
حافظوا على التشكيلة -
لنتحرك
حاربوا، حاربوا
تحركوا
!هيا، هيا، هيا -
"هيا، "جون -
هل لدينا تقرير عن الوضع حالياً؟
كلاين"، ما الوضع في الأسفل؟"
سيشونز"، علينا أن ننفصل"
ما زلنا نبحث عن المختبر -
نحن صامدون، لا أعرف إلى متى -
هل تسمعونني؟ -
هل تسمعني؟ "سيشونز"؟ -
علينا المتابعة
لا بد أننا اقتربنا الآن
!يا إلهي
انظر إلى هنا
"تكاثف "بوز" و"أينشتاين
انظري إلى صور الأشعة هذه
كانوا يمسحون الناس على مستوى الجزيئات
ويطبعونهم بالتكاثف
إنه خط تصنيع
...مثل
عملية صناعية
أنت محقة
إنه سلاح
ماذا حصل هنا؟
يبدو أنه فشل كارثي
نصف الخلايا محطمة وفارغة
لابد أن خطأ بنيوياً حررهم
"فتح صندوق "باندورا
ماذا الآن؟
إنهم يهجمون
اسمعوا
اسمعوا، أمامكم مباشرةً
لنفعل هذا -
انتبهوا، إنهم يعودون -
إنهم يتقدمون -
راقبوا الهدف -
أحدهم يعيد التشكيل -
!اقتلوه -
"مستشار بحوث أعلى لدى النظام المركزي"
كان هذا الرجل يحاول إيقافهم
لقد فقدوا السيطرة
أيمكنك ترجمة هذا؟
إجراءات الإطفاء الطارئة
لم أرَ نصف هذه الكلمات من قبل
ماذا عن النصف الآخر؟
فصل... إجراءات الفصل"
فصل الحبال السرية
"لـ... مقاطعة... النشاط العصبي
حسناً -
عليك فتح كل هذه المنافذ -
ثم سحب هذه الدعامة لتحرير الأسلاك
ماذا بعد؟
يفترض بهذا أن يوقفهم
خُذي هذا
هيا، انهض
هناك، ثمة المزيد
هناك واحد آخر
إنهم هناك
"كلاين" -
أعرف -
ما هذا بحق الجحيم؟
فعلت كل ما قلته، لم يحصل شيء
كلاين"، اسحب الدعامة التي في الوسط"
!لا! لا
هل انتهى الأمر؟ -
لا أعرف -
أيمكنك أن تسير؟
أنا بخير -
هيا -
يجب أن نجد مخرجاً
هل تسمعين هذا؟ -
أجل -
حان الوقت
لم يمسحوا الناس فحسب
ليسوا مجرد نسخ مطبوعة
هذا ما يتحكم بهم
هذه من جثث حقيقية
كل واحد مصنوع من شخص حقيقي
هل هم أحياء؟
ليسوا أحياء
وليسوا أمواتاً
إنهم عالقون في مكان ما في الوسط
لكنهم يتألمون
كيف تعرف هذا؟
هذا ألم
لكن كيف تعرف أن بوسعهم الشعور؟
لا يمكنني إثبات ذلك
لا أستطيع
ربما هناك أشياء
لا يستطيع العلم الإجابة عنها
لا
مهلاً، لا
هذا سبب مجيئنا إلى هنا
هذا هو الدليل، هذا سبب مجيئك، أتذكر؟
أتذكر؟ مات العديد من الناس، أنت قلت هذا
وقلت إنك تريد معرفة السبب -
أعرف ما يكفي -
عليك التفكير في الصورة الأشمل
أفعل هذا
ساعدوهم في صف أحادي
يأتي المزيد
ضعهم مع الوحدة 5
هنا، هنا -
انتبهوا إلى عنقه -
أجل، أجل، أنا بخير
أعطني يدك
هناك، سيدي
أهلاً بعودتك
هل أنت بخير؟
فرق استطلاع جديدة
سيفككون محطة "ماساروف" قطعةً قطعة
ويقيسون كل شيء
ويحاولون عكس هندسة هذا الشيء
ويتقاتلون على حقوق الملكية
سألوني إن كنت ترغب في العودة إلى هناك
...فقلت إنني سأسألك، لكن
رأيت ما أتيت لرؤيته
لا يتوقفون، أليس كذلك؟
لا أظنهم يعرفون كيف
"قلت لك إنك ستعود إلى "فيرجينيا
بدون أن تفرغ حقائبك
وحدة "دلتا"، انطلقوا
شكراً
Dounia Cheaib :تـرجـمـة
Travis :ضـبط وتـعـديــل